# Лаб. работа № 5: Строки

Эта работа посвящена работе со строками. Строки в JavaScript - сложные объекты, имеющие множество методов для разных не совсем простых задач. Но нам сейчас нужно не научиться ими пользоваться, а научиться писать подобные функции самим. Поэтому в этой работе никаких свойств и методов строк, кроме `.length`, использовать нельзя.

## Живой репозиторий

Чтобы дать мне время, а также потренировать вас в работе с ветвями, этот репозиторий будет обновляться: пока в нем одна задача, они  будут появляться постепенно. Всего задач будет 5. Создайте ветку, назвав ее своей фамилией (Ивановы ivanov-i и ivanov-v). Выполняйте

	git merge origin/master

чтобы получить изменения из ветки master. 

## Тесты

Задачи называйте `L05-*n*.js`. К каждой задаче будет тест `test/smalltest*n*.js`. Он будет маленький и неполный. Вы должны написать свой тест под названием `test/test*n*.js`. Тесты дают половину баллов за эту работу, их прохождение должно убедительно демонстрировать правильность решения.

## Оценивание

|Пункт | 1T | 1 | 2T | 2 | 3T | 3 | 4T | 4 | 5T | 5 | всего |
|------|----|---|----|---|----|---|----|---|----|---|-------|
|Балл  |    |   |    |   |    |   |    |   |    |   |       |


